1. Diberikan 3 variable yang me-representasikan seorang murid:

nama
nilai
absen 
Buatlah algoritma/pseudocode dan implementasi sebuah kondisional yang menentukan apakah murid tersebut lulus atau tidak.

Murid dinyatakan lulus jika:

nilainya 70 keatas
absennya dibawah 5 kali
Tampilkan nama murid dan keterangan apakah murid tersebut 'lulus' atau 'tidak lulus'



Input nama
2. Input nilai
3. Input absen
4. Cek nilai > 70 dan absen < 5
a. jika benar hasilnya tampilkan nama dan score
b. jika tidak 'maaf anda tidak lulus'